Repository: AlixMeng/biobank
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh

# dialog title
source: Add specimen
ko: 검체 추가
zh: 添加样本

# dialog title
source: Edit specimen
ko: 검체 편집
zh: 编辑样本

source: Add a specimen to a collection event
ko: 수집 이벤트에 검체 추가
zh: 添加样本到采集项目

source: Edit a specimen in a collection event
ko: 수집 이벤트에있는 검체 편집
zh: 编辑样本到采集项目

source: Inventory ID is empty or already present
zh: 存货编号为空或已存在

# label
source: Time drawn
zh: 时间表

source: If the study doesn't require a specific time drawn, then the default time drawn is used
zh: 如果研究不需要明确的时间表，会使用默认时间表

source: Time drawn should be set
zh: 可设置时间表

source: An activity status should be selected
ko: 활동 상태를 선택해야 합니다
zh: 可选择活动状态

source: Quantity (ml)
ko: 양 (ml)
zh: 总量{毫升}

source: Quantity is required.
ko: 양은 필요한 사항입니다
zh: 总量必填

# label
source: Add a comment
ko: 댓글 추가
zh: 添加评论

source: A specimen type should be selected
ko: 검체 종류를 선택해야합니다
zh: 可选择样本类型

source: Show only study source specimens
ko: 연구 원검체만 보기
zh: 仅显示研究资源样本

# yes abbeviation
source: Y
zh: 是

# no abbeviation
source: N
zh: 不是

source: Change Password
ko: 암호 변경
zh: 更改密码

source: Old Password
ko: 이전 암호
zh: 旧密码

source: Password
ko: 암호
zh: 密码

source: Re-type Password
ko: 암호 다시 입력
zh: 重置密码

source: Please enter your old password
ko: 이전 암호를 입력하십시오
zh: 请输入旧密码

source: Please enter your new password (at least {0} characters)
ko: 새 암호를 입력하십시오 (최소 {0}자)
zh: 请输入新密码（至少{0}个字符）

source: Please re-enter your new password
ko: 새 암호를 다시 입력해주십시오
zh: 请重新输入新密码

source: I want to receive emails about new versions
ko: 새 버전들에 관한 이메일을 받고싶습니다
zh: 我想接收新版本的邮件

source: Password modified
ko: 암호 변경됨
zh: 修改密码

source: Change your password to something different.
ko: 다른 암호로 암호를 변경해주십시오
zh: 更改密码

source: Errors logs export options
zh: 错误日志导出选项

source: Select the options that fits your needs
ko: 필요한 옵션을 선택해주십시오
zh: 选择适合你需求的选项

source: Export activity logs from Scan Link or Scan Assign or Cabinet Link Assign
zh: 从扫描链接，扫描分配或者内部链接分配输出活动日志

source: Export scanner informations
ko: 스캐너 정보 내보내기
zh: 导出扫描仪信息

source: Path problem
ko: 경로 오류
zh: 路径问题

source: Cannot write in ''{0}''
ko: ''{0}''안에 쓸 수 없음
zh: 无法用''{0}''输入

source: Error closing files
ko: 파일 닫는 중 오류
zh: 错误关闭文件

source: Error retrieving log file list
ko: 로그 파일 목록 검색 중 오류
zh: 错误检索日志文件清单

source: Export complete
ko: 내보내기 완료
zh: 导出完成

source: Log informations have been successfully exported in file
ko: 로그 정보들이 성공적으로 파일에 내보내졌습니다
zh: 日志信息已成功导出

source: Problem while exporting
ko: 내보내기 중 오류
zh: 导出出现问题

source: Select destination zip file
ko: 대상 zip 파일을 선택하십시오
zh: 选择目标压缩文件

source: Move Container {0}
ko: 용기{0} 옮기기
zh: 移动容器{0}

source: Select the destination for this container.
ko: 이 용기의 대상을 선택해주십시오
zh: 选择此容器目标

source: Destination Address
ko: 대상 주소
zh: 目的地

source: Destination label must be another container (4 characters minimum).
ko: 대상 레이블은 다른 용기여야합니다 (최소 4문자)
zh: 目标标签必须是另一个容器（最少4个字符）

source: Move specimens from one container to another
ko: 한 용기에서 다른 용기로 검체를 옮겨주십시오
zh: 移动样本从一个容器到另一个容器

source: Select the new container that can hold the specimens. It should be initialized, empty, as big as the previous one, and should accept these specimens.
ko: 검체를 보유할 수 있는 새 용기를 선택해주십시오. 초기화되고, 비어있고, 이전 용기만큼 크고, 검체를 수락할수 있어야합니다
zh: 选择能保存样本的新容器。要初始化，空的，和之前那个一样大，可以接受这些样本

source: Move specimens from container {0} to another
ko: 검체를 용기{0}에서 다를 용기로 옮겨주십시오
zh: 移动样本从一个容器{0}到另一个容器

source: New Container Label
ko: 새 용기 레이블
zh: 新容器标签

source: Available containers
ko: 사용 가능한 용기들
zh: 可用容器

source: A label should be selected
ko: 레이블이 선택되어야합니다
zh: 可选择一个标签

source: Failed to retrieve empty containers.
ko: 빈 용기를 가져오는데 실패했습니다
zh: 检索空容器失败

source: New Server
ko: 새 서버
zh: 新服务器

source: Enter the domain-name or IP address of the server:
ko: 도메인 이름이나 서버 IP주소를 입력해주십시요
zh: 输入服务器的域名或IP地址

source: Server field cannot be empty
ko: 서버 필드는 비어있을 수 없습니다
zh: 服务器字段不能为空

# url
source: Address
ko: 주소
zh: 地址

source: Save
ko: 저장
zh: 保存

source: Please enter a name for this report.
ko: 이 보고의 이름을 입력해주십시오
zh: 请对此记录输入一个名称

source: Enter Name
ko: 이름 입력
zh: 输入名字

source: Add Shipping Method
ko: 운송 방법 추가
zh: 添加运送方法

source: Edit Shipping Method
ko: 운송 방법 편집
zh: 编辑运送方法

source: Shipping method must have a name.
ko: 운송 방법은 이름이 있어야합니다
zh: 运送方法必须有个名称

source: Select the center where specimen ''{0}'' was created.
ko: 검체 ''{0}''가 만들어진 센터를 선택해주십시오
zh: 选择创建样本“{0}”的中心

source: Specimen original center
ko: 검체 원센터
zh: 样本原始中心

source: Source specimens require an origin center. By removing this specimen from this shipment the origin center has to be re-assigned. Please select this specimen's origin center. If this specimen is to be deleted then select your center from the list.
ko: 원검체는 원센터가 필요합니다. 이 운송에서 이 검체를 제거하려면 원센터가 재할당되어야합니다. 이 검체의 원센터를 선택해주십시오. 이 검체를 삭제하시려면 목록에서 당신의 센터를 선택하십시오
zh: 资源样本需要一个原始中心，通过此装运来移动样本，原始中心不得不重新分配。请选择此样本的原始中心。如果此样本将被删除，那么从清单上，选择你的中心。

source: Creation center
ko: 창조 센터
zh: 创建中心

source: Add Specimen Type
ko: 검체 종류 추가
zh: 添加样本类型

source: Edit Specimen Type
ko: 검체 종류 편집
zh: 编辑样本类型

source: Specimen type must have a name.
ko: 검체 종류는 이름이 필요합니다
zh: 样本类型必须有个名称

source: Specimen type must have a short name.
ko: 검체 종류는 약식이름이 필요합니다
zh: 样本类型必须有个简短的名称

source: Available types
ko: 사용 가능한 종류
zh: 可用类型

source: Child types
ko: 아동 종류
zh: 子类型

source: Add Aliquoted Specimen
ko: ?된 검체 추가
zh: 添加等分样本

source: Database Error
ko: 데이터베이스 오류
zh: 数据库错误

source: Error while retrieving activity status
ko: 활동 상태 가져오는 중 오류
zh: 错误检索活动状态

source: Edit Aaliquoted Specimen
ko: ?된 검체 편집
zh: 编辑等分样本

source: Select the aliquoted specimen used by this study
zh: 选择此课题使用的等分样本

source: No more aliquoted specimen type can be derived from the study source specimen types.
zh: 没有更多的等分样本类型来自课题资源样本类型

source: Error setting activity status
ko: 활동 상태 설정 중 오류
zh: 错误设置活动状态

source: Volume should be a real number
ko: 볼륨은 실수여야합니다
zh: 体积应为实数

source: Quantity should be a whole number
ko: 양은 정수여야합니다
zh: 总量应为整数

source: Add source specimen types
ko: 원검체 종류 추가
zh: 添加资源样本类型

source: Add a source specimen type to this study
ko: 이 연구에 원검체 종류 추가
zh: 添加资源样本类型到此课题

source: Edit source specimen types
ko: 원검체 종류 편집
zh: 编辑资源样本类型

source: Edit a source specimen type of this study
ko: 이 연구의 원검체 종류 펀집하기
zh: 编辑此课题的资源样本类型

source: Scanning specimens
ko: 원검체 스캔 중
zh: 浏览样本

source: Retry scan
ko: 스캔을 다시 시도
zh: 重试浏览

source: Launch Scan
ko: 스캔 시작
zh: 开始浏览

source: Fake scan
ko: 스캔 가장
zh: 扫描错误

source: Processing position {0}
ko: 위치 {0} 처리 중
zh: 处理位置{0}

source: Plate to scan
ko: 스캔 할 플레이트
zh: 光盘浏览

source: Enter a valid plate barcode
ko: 유효한 플레이트 바코드를 입력하십시요
zh: 输入一个有效地光盘条形码

source: Error in scan result. Please keep only specimens with no errors.
ko: 스캔 결과 오류. 오류가 없는 검체들만 유지해주십시오
zh: 错误浏览。请正确保存样本

source: Scan should be launched
ko: 스캔이 시작되어야합니다
zh: 可以开始浏览

source: No values scanned
ko: 아무 값도 스캔되지않았습니다
zh: 无效浏览

source: Start next Pallet
ko: 다음 팔렛 시작
zh: 开始下一个光盘

source: Pallet without previous position
ko: 전 위치가 없는 팰럿트
zh: 光盘没有前一个位置

source: Pallet with previous position
ko: 전 위치가 있는 팰럿트
zh: 光盘没有前一个位置

source: Enter product barcode
ko: 제품 바코드를 입력해주십시오
zh: 输入产品条形码

source: Pallet product barcode
ko: 팰럿트 제품 바코드
zh: 光盘产品条形码

source: No previous position
ko: 전 위치가 없음
zh: 没有前一个位置

source: Pallet error
ko: 팰럿트 오류
zh: 光盘错误

source: Can''t find pallet with barcode "{0}".
ko: 바코드 "{0}" 팰럿트를 찾을 수 없습니다
zh: 无法找到条形码"{0}"的光盘

source: Add specimens
ko: 원체 추가
zh: 添加样本

source: Specimens not in dispatch
ko: 원체가 배송에 포함되지않았습니다
zh: 文件中没有样本

source: Some of the specimens in this pallet were not supposed to be in this shipment. They will be added to the extra-pending list.
ko: 원체들 중 이 배송에 포함되지않아야 할 원체들이 있었습니다. 이들은 대기 목록에 추가됩니다
zh: 光盘中的一些样本不应在此装运中。它们将添加到额外的清单中

source: Error flagging specimens
ko: 원체 플래깅 오류
zh: 错误标记样本

source: Setting {0} state to specimens in current dispatch
zh: 在当前文件设置样本{0}状态

source: Modifying comment of specimens in current dispatch
zh: 在当前文件修改样本评论

source: Set a comment
ko: 댓글 설정하기
zh: 设置评论

source: Set a comment to explain the state modification
ko: 상태 변경을 설명하기위해 댓글 설정하기
zh: 设置评论以解释修改的状态

source: Comment should not be empty
ko: 댓글은 비워 둘 수 없습니다
zh: 评论不能为空

source: Enter pallet barcode
ko: 팰럿트 바코드를 입력해주십시오
zh: 进入光盘条形码

source: Product Barcode Required
ko: 제품 바코드는 필수항목입니다
zh: 产品条形码必填

source: Barcode cannot be empty
ko: 바코드는 비워 둘 수 없습니다
zh: 条形码不能为空

source: Scan one pallet received in the shipment.
ko: 이 배송에서 받은 팰럿트중 한 팰럿트를 스캔해주십시오
zh: 扫描运输箱中的一板样品

source: Accept specimens
ko: 검체 수락
zh: 接受样本

source: Do you wish to print a location sheet for the recipient?
ko: 수납자를 위해 위치 문서를 인쇄하시겠습니까?
zh: 你想要为接受者打印一个定位的工作表吗

source: Location
ko: 위치
zh: 位置

source: Sample Type
ko: 견본 종류
zh: 样本类型

source: Date Drawn
ko: 뽑은 날짜
zh: 日期表

source: Barcode: {0}
ko: 바코드: {0}
zh: 条形码：{0}

source: Pallet Info Sheet
ko: 팰럿트 정보 문서
zh: 光盘信息表

source: Extra specimens
ko: 추가 원체
zh: 额外样本

source: Some of the specimens in this pallet were not supposed to be in this shipment.
ko: 이 팰럿트에 있는 원체들 중 이 배송에 포함되지않아야 할 원체들이 있었습니다.
zh: 此光盘中的一些样本不应在此装运中

source: Error receiving request
ko: 요청 받는 중 오류
zh: 错误接受请求

source: Dispatching specimens
ko: 검체 배송 중
zh: 分派样本

source: Fill the following fields to complete the shipment
ko: 운송을 완료하기 위해 다음 항목들을 입력해주십시오
zh: 填下面字段以完成运送

source: Time packed must be set
ko: 포장 된 시간을 설정해야합니다
zh: 必须设置包装时间

source: Add Contact
ko: 연락처 추가
zh: 添加联系方式

source: Edit Contact
ko: 연락처 편집
zh: 编辑联系方式

source: Add a contact person to this clinic
ko: 이 클리닉에 연락 담당자를 추가하기
zh: 对此诊所添加联系人

source: Edit contact person for this clinic
ko: 이 클리닉에 연락 담당자를 편집하기
zh: 对此诊所编辑联系人

source: Clinic Contacts
ko: 클리닉 연락처
zh: 诊所联系方式

source: Select a contact to add to this study
ko: 이 연구에 추가할 연락처를 선택해주십시오
zh: 对此研究项目添加联系方式

source: Add a clinic contact to study
ko: 연구에 클리닉 연락처를 추가해주십시오
zh: 对此研究项目添加关联的临床项

source: Select Parent Container
ko: 용기 선택해주십시오
zh: 选择父容器

source: Select the appropriate parent container
ko: 적절한 모용기를 선택해주십시오
zh: 选择相应的父容器

source: Multiple parent containers are possible
ko: 여러 모용기가 가능합니다
zh: 多个父容器是合理的

source: Select parent
ko: 모용기를 선택해주십시오
zh: 选择亲本

source: A container should be selected
ko: 용기가 선택되어야합니다
zh: 可选择一个容器

# Select Parent Container Option Label
source: Parents
ko: 모용기
zh: 亲本

source: Associated Studies
ko: 관련된 연구들
zh: 相关研究项

source: Select a study
ko: 연구를 선택해주십시오
zh: 选择一个研究项

source: Add a study to this site
ko: 이 사이트에 연구를 추가하기
zh: 添加一个研究项目到此网站

source: Activity Logs Location
ko: 활동 로그 위치
zh: 活动日志位置

source: Do you wish to save activity logs to files?
ko: 활동 로그를 파일에 저장하시겠습니까?
zh: 你想保存活动日志到文件么？

source: Save activity logs to files
ko: 활동 로그를 파일에 저장하기
zh: 保存活动日志到文件

# File Location Selector Label
source: Folder
ko: 폴더
zh: 文件夹

# File Location Selector Browse Button
source: Browse...
ko: 검색...
zh: 浏览器...

# Dialog Title
source: Select Directory
ko: 디렉터리 선택
zh: 选择目录

source: BioBank Login
ko: 바이오뱅크 로그인
zh: 登录生物样本库

source: Login to a BioBank server
ko: 바이오뱅크 서버에 로그인
zh: 登录生物样本库服务器

source: Enter server name and login details.
ko: 서버 이름과 로그인 정보를 입력해주십시오
zh: 输入服务器名字以及登录信息

source: &Server
ko: &서버
zh: 服务器

source: Username field cannot be empty
ko: 사용자 이름은 비울 수 없습니다
zh: 用户名必填

source: Password field cannot be empty
ko: 암호는 비울 수 없습니다
zh: 密码必填

source: &User Name
ko: &사용자 이름
zh: 用户名

source: Invalid Server URL
ko: 유효하지 않은 서버 URL
zh: 无效服务器URL

source: Please enter a valid server URL.
ko: 유효한 서버 URL를 입력해주십시오
zh: 请输入一个有效的服务器URL

source: Invalid User Name
ko: 유효하지 않은 사용자 이름
zh: 无效用户名

source: Error while opening main perspective
zh: 打开主界面失败

source: Problem getting user working centers
zh: 获取用户工作中心出现问题

source: No working center has been found for this user. Check with your manager or application administrator for user rights.
zh: 对此用户没有找到工作中心。与你的管理员或局域网管理员检查用户权利

source: Super administrator mode
ko: 최고 관리자 모드
zh: 高级管理员模式

source: No working center has been found or selected for this user. You are super administrator, so you will be logged on with no working center. Only non center specific actions will be available.
zh: 没有可供此用户选择的工作中心。你是高级管理员，

source: Working center selection
ko: 작업 센터 선택
zh: 选择工作中心

source: You need to select the center you want to work with.
ko: 같이 작업 할 센터를 선택해주십시오
zh: 你需要选择你想共事的中心

source: Choose the center you will work with.
ko: 같이 작업할 센터를 선택하십시오
zh: 选择你将共事的中心

source: -- no center selection --
ko: -- 센터 선택이 없음 --
zh: --没有中心选择--

source: Available centers
ko: 사용 가능한 센터
zh: 可用中心

# Button
source: Save
ko: 저장
zh: 保存

source: Add Group
ko: 그룹 추가
zh: 添加组

source: Add a new group
ko: 새 그룹 추가
zh: 添加新组

source: Edit Group
ko: 그룹 편집
zh: 编辑小组

source: Modify an existing group's information
ko: 기존 그룹 정보 수정하기
zh: 修改现存小组的信息

# Group Edit Dialog Tab Name
source: General
ko: 일반
zh: 通用

# Group Edit Dialog Tab Name
source: Roles and Permissions
ko: 역할과 사용 권한
zh: 角色和权限

source: A valid name is required.
ko: 유효한 이름이 필요합니다
zh: 必填一个有效的名字

source: Available users
ko: 사용가능한 사용자들
zh: 可用用户

source: Selected users
ko: 선택된 사용자들
zh: 选定用户

source: Copy of
ko: 복사본
zh: 复制

source: Group Added
ko: 추가된 그룹
zh: 添加小组

source: Successfully added new group {0}.
ko: 새 그룹 {0} 를 성공적으로 추가하였습니다.
zh: 成功添加新的小组{0}

source: Centers and Studies
ko: 센터와 연구들
zh: 中心和课题

source: Where the user (or group) is allowed access
ko: 사용자나 그룹이 엑세스 가능한 곳
zh: 用户（或小组）允许访问

source: Select at least one center
ko: 최소 한 센터를 선택해주십시오
zh: 选择至少一个中心

source: Select at least one study
ko: 최소 한 연구를 선택해주십시오
zh: 选择至少一个课题

source: Allow access to all current and future centers
ko: 모든 기존 센터와 미래 추가될 센터에 대한 엑세스 허용하기
zh: 允许访问所有当前和以后的中心

source: Available Centers
ko: 사용 가능한 센터들
zh: 可用中心

source: Selected Centers
ko: 선택된 센터들
zh: 选定中心

source: Allow access to all current and future studies
ko: 모든 기존 센터와 미래 추가될 연구에 대한 엑세스 허용하기
zh: 允许访问所有当前和以后的课题

source: Available Studies
ko: 사용 가능한 연구들
zh: 可用课题

source: Selected Studies
ko: 선택된 연구들
zh: 选定课题

source: Add Membership
ko: 멤버쉽 더하기
zh: 添加会员身份

source: Edit Membership
ko: 멤버쉽 편집
zh: 编辑会员身份

source: Roles and Permissions
ko: 역할과 사용 권한
zh: 角色和权限

source: What the user (or group) is allowed to do
ko: 사용자나 그룹이 허락된 작업들
zh: 用户（或小组）可允许做什么

source: Select at least one permission or role (with permissions) to grant
ko: 최소 한가지의 허용할 권한이나 역할을 선택해주십시오
zh: 选择至少一个权限或角色（有权限）

source: Can create users
ko: 사용자 만들기 가능함
zh: 可以创建用户

source: Can manage, create, edit, and delete users and groups (for the previously selected centers and studies).
ko: 이전에 선택된 센터와 연구들에 포함된 사용자와 그룹 관리, 만들기, 편집, 삭제 가능함
zh: 可以管理，创建，编辑，删除用户和小组（对于预先选择的中心和课题）

source: Grant all permissions and roles
ko: 모든 역할과 사용 권한 부여하기
zh: 支持所有权限和角色

source: Grant all current and future roles and permissions
ko: 모든 현재와 미래 역할과 사용 권한 부여하기
zh: 支持所有当前和以后的角色和权限

source: Available roles
ko: 사용 가능한 역할들
zh: 可用角色

source: Add Role
ko: 역할 추가
zh: 添加角色

source: Add a new role
ko: 새 역할 추가
zh: 添加新角色

source: Edit Role
ko: 역할 편집
zh: 编辑角色

source: Modify an existing role's information
ko: 기존 역할 정보 수정하기
zh: 修改现存角色信息

source: Role added
ko: 추가된 역할
zh: 添加角色

source: Successfully added new role {0}
ko: 새 역할을 성공적으로 추가하였습니다 {0}
zh: 成功添加新角色{0}

# User, Role, and Group Wizard save/ finish button name
source: Save
ko: 저장
zh: 保存

source: Unable to Save User
ko: 사용자를 저장할 수 없습니다
zh: 无法保存用户

source: Passwords must be at least {0} characters long.
ko: 암호는 최소 {0}자여야 합니다
zh: 密码至少{0}个字符长度

source: Add User
ko: 사용자 더하기
zh: 添加用户

source: Edit User
ko: 사용자 편집
zh: 编辑用户

source: Add a new user
ko: 새 사용자 더하기
zh: 添加新用户

source: Modify an existing user's information
ko: 기존 사용자 정보 수정하기
zh: 修改现存用户信息

# User Edit Dialog Tab Name
source: General
ko: 일반
zh: 通用

# User Edit Dialog Tab Name
source: Roles and Permissions
ko: 역할과 사용자 권한
zh: 角色和权限

source: A valid login name is required.
ko: 유효한 로그인 이름이 필요합니다
zh: 有效登录姓名为必填项

source: Full name of this user is required
ko: 사용자의 전체 이름이 필요합니다
zh: 用户名为必填项

source: A valid email is required
ko: 유효한 이메일 주소가 필요합니다
zh: 电子邮件为必填项

source: Available groups
ko: 사용 가능한 그룹들
zh: 可用小组

source: Selected groups
ko: 선택된 그룹들
zh: 选定小组

source: User Information Saved
ko: 사용자 정보 저장됨
zh: 保存用户信息

source: Your information has been successfully updated. You will be logged out and have to reconnect.
ko: 귀하의 정보가 성공적으로업데이트되었습니다. 로그아웃 되신 후 다시 연결해주십시오
zh: 你的信息已成功更新。你将退出系统，重新连接

source: New Password
ko: 새 암호
zh: 新密码

source: Re-Type New Password
ko: 새 암호 재입력
zh: 重置新密码

source: Re-Type Password
ko: 암호 재입력
zh: 重置密码

source: The passwords entered do not match.
ko: 입력된 암호가 일치하지않습니다
zh: 输入密码有误

source: Select the security information to display
ko: 표시할 보안정보를 선택해주십시오
zh: 选择显示安全信息

source: User/Group Management
ko: 사용자/그룹 관리
zh: 用户/小组管理

source: User Added
ko: 추가된 사용자
zh: 添加用户

source: Successfully added new user {0}.
ko: 새 사용자를 성공적으로 추가했습니다 {0}.
zh: 成功添加新用户{0}

# Exporter Type Name
source: Export CSV
ko: CSV 내보내기
zh: 导出CSV

source: no results to export
ko: 내보낼 결과가 없음
zh: 没有结果可导出

source: Exporting data...
ko: 데이타 내보내는 중...
zh: 导出数据中...

source: Error Exporting Data
ko: 데이타 내보내는 중 오류
zh: 错误导出数据

# default filename for output, without suffix
source: output
ko: 출력
zh: 输出

source: Export as
ko: …로 내보내기
zh: 导出

# Exporter Type Name
source: Export PDF
ko: PDF 내보내기
zh: 导出PDF

source: Results exceed 1000 rows and cannot be exported. Please export to CSV or refine your search.
ko: 결과가 1000행을 초과하였고 내보낼 수 없습니다. CSV로 내보내시거나 검색을 구체화하십시오
zh: 结果超过了1000行，无法导出。请导出到CSV或精简你的搜索

source: Error saving to PDF
ko: PDF 저장 중 오류
zh: 错误保存到PDF

source: Error Logging Export
ko: 내보내기 로깅 중 오류
zh: 错误日志导出

# Exporter Type Name
source: Print
ko: 인쇄
zh: 打印

source: Error printing PDF
ko: PDF 인쇄 중 오류
zh: 错误打印PDF

source: Error Logging Print
ko: 인쇄 로깅 중 오류
zh: 错误日志打印

source: Enter inventory ID to add:
ko: 추가할 인벤토리 아이디를 입력하십시오:
zh: 输入存货编号以添加：

source: or open scan dialog:
ko: 아니면 스캔 대화를 여십시오:
zh: 或者打开浏览对话框

source: Enter a city
ko: 도시를 입력해주십시오
zh: 输入城市

source: Form state
ko: 폼 상태
zh: 表格状态

source: Form in invalid state, save failed.
ko: 폼이 유효하지않은 상태입니다, 저장하지 못했습니다
zh: 表格状态无效，保存失败

source: Saving...
ko: 저장중...
zh: 保存中...

source: Save error
ko: 저장 오류
zh: 保存错误

source: An unknown error occurred. Report this issue to your administrator
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다. 문제를 관리자에게 보고해주십시오
zh: 发生未知错误。向你的管理员报告此问题

source: Reload
zh: 重新加载

source: New clinic information.
ko: 새로운 병원 정보
zh: 新的临床项目信息

source: Clinic information.
ko: 병원 정보
zh: 临床项目信息

source: Clinic must have a name and short name
ko: 병원은 이름과 약식이름이 필요합니다
zh: 临床项目必须有一个简短的名字

source: New Clinic
ko: 새 병원
zh: 新的临床项

source: Clinic {0}
ko: 병원 {0}
zh: 临床课{0}

source: Clinic Information
ko: 병원 정보
zh: 临床项信息

source: Clinics can be associated with studies after submitting this initial information.
ko: 초기 정보를 제출한 후 병원들은 연구들과 연관될수있습니다
zh: 提交此原始信息后，临床项可与研究相关连

source: Clinic must have an activity status
ko: 병원은 활동상태가 있어야합니다
zh: 临床项必须是一个活动状态

source: Add a Comment
ko: 댓글 추가
zh: 添加评论

source: Add contact
ko: 연락처 추가
zh: 添加联系方式

source: Total Patients
ko: 총 환자 수
zh: 全部个案

source: Total Collection Events
ko: 총 수집 이벤트 수
zh: 合计采集项目

source: New collection event
ko: 새로운 수집 이벤트
zh: 新的采集项目

source: Collection Event - #{0}
ko: 수집 이벤트- #{0}
zh: 采集项目- #{0}

source: Collection Event Information
ko: 수집 이벤트 정보
zh: 采集项目信息

source: Add a comment
ko: 댓글 추가
zh: 添加评论

source: Change Source
ko: 근원 변경
zh: 更改资源

source: Visit must have a number
ko: 방문은 방문번호가 필요합니다
zh: 访问必须有一个编号

source: Patient visit must have an activity status
ko: 환자 방문은 활동상태가 필요합니다
zh: 患者访问必须是活动状态

source: Time drawn to use on new specimens
zh: 时间表使用 无新样本

source: Error retrieving source specimens
ko: 원검체 검색중 오류
zh: 错误检索资源样本

source: You should select a valid number
ko: 유효한 숫자를 선택해주십시오
zh: 你应该选择一个有效编码

source: Collection Event for visit {0}
ko: 방문 {0}해당 수집이벤트
zh: 访问采集项目{0}

source: Creating a new storage container.
ko: 새로운 저장기 만드는 중
zh: 创建新的存储容器

source: Editing an existing storage container.
ko: 기존 저장기 편집중
zh: 编辑现存存储容器

source: Container must have a name
ko: 용기 이름이 필요합니다
zh: 容器必须有个名称

source: Container must have a container type
ko: 용기 종류가 필요합니다
zh: 容器必须有容器类型

source: Position is empty or not a valid number
ko: 위치가 비어있거나 유효하지않은 숫자입니다
zh: 位置为空或无效数字

source: Container {0}
ko: 용기 {0}
zh: 容器{0}

source: Container must have an activity status
ko: 용기는 활동상태가 필요합니다
zh: 容器必须是活动状态

source: Temperature (Celcius)
ko: 온도 (섭씨)
zh: 温度（摄氏度）

source: Default temperature is not a valid number
ko: 기본온도가 유효하지않은 숫자입니다
zh: 默认温度是无效数字

source: Renaming container
ko: 용기 이름을 바꾸는 중
zh: 重命名容器

source: This container has been renamed. Its children will also be renamed. Are you sure you want to continue ?
ko: 용기 이름이 바뀌었습니다. 해당 아동 이름들도 바뀔겁니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh: 此容器已重命名。它的子容器也将被重命名。你确定继续？

source: Creating a new storage type.
ko: 새 저장소 종류 만드는 중
zh: 创建新的存储类型

source: Editing an existing storage type.
ko: 기존 저장소 종류 만드는중 ***???storage vs storage container?
zh: 编辑现存存储类型

source: New Container Type
ko: 새 용기 종류
zh: 新的容器类型

source: Container Type {0}
ko: 용기 종류 {0}
zh: 容器类型{0}

source: Container Type Information
ko: 용기 종류 정보
zh: 容器类型信息

source: Container type must have a name
ko: 용기 종류는 이름이 필수항목입니다
zh: 容器类型必须有个名称

source: Container type must have a short name
ko: 용기 종류는 약식이름이 필수항목입니다
zh: 容器类型必须有个简短的名称

source: Top Level Container
ko: 최상급 용기
zh: 高级别容器

source: Rows
ko: 행
zh: 行

source: Row capacity is not a valid number
ko: 행 최대값이 유효하지않은 숫자입니다
zh: 行容量为无效数字

source: Columns
ko: 열
zh: 列

source: Column capacity is not a valid number
ko: 열 최대값이 유효하지않은 숫자입니다
zh: 列容量为无效数字

source: Default Temperature (Celcius)
ko: 기본 온도 섭씨
zh: 默认温度（摄氏度）

source: Select a child labeling scheme
ko: 자용기 레이블 구성표를 선택해주십시오
zh: 选择子标号方案

source: Error setting the labeling scheme
ko: 레이블 구성표 설정 중 오류
zh: 错误设置标号方案

source: Container type must have an activity status
ko: 용기 종류는 활동 상태가 필요합니다
zh: 容器类型必须是活动状态

source: Contents
ko: 내용물
zh: 目录

source: Contains Containers
ko: 용기가 있습니다
zh: 包含容器

source: Contains Specimens
ko: 검체가 있습니다
zh: 包含样本

source: Available specimen types
ko: 사용 가능한 검체 종류들
zh: 可用的样本类型

source: Selected specimen types
ko: 선택된 검체 종류들
zh: 选定样本类型

source: Available Sub-Container Types
ko: 사용 가능한 부용기 종류들
zh: 可用的附属容器类型

source: Selected Sub-Container types
ko: 선택된 부용기 종류들
zh: 选定附属容器类型

source: Container Type {0}
ko: 용기 종류 {0}
zh: 容器类型{0}

source: Default temperature (Celcius)
ko: 기본 온도 섭씨
zh: 默认温度（摄氏度）

source: Child labeling scheme
ko: 자용기 레이블 구성표
zh: 子标号方案

source: Contains specimens
ko: 검체가 있습니다
zh: 包含样本

source: Specimens types:
ko: 검체 종류들:
zh: 样本类型：

source: Contains Container Types
ko: 용기 종류들이 있습니다
zh: 包含容器类型

source: Container types:
ko: 용기 종류:
zh: 容器类型：

source: Container Visual
ko: 용기 비주얼
zh: 可视化容器

source: Container {0} ({1})
ko: 용기 {0} ({1})
zh: 容器 {0} ({1})

source: Positions errors
ko: 위치 오류
zh: 位置错误

source: Some child container has wrong position number
ko: 아용기중 잘못된 위치 번호가 지정되었습니다
zh: 某些子容器是错误位置编号

source: Error in container children : can't display those initialized
zh: 子容器错误：无法显示初始化

source: Initialize selection to
ko: 선택을 …로 초기화
zh: 初始化选择

source: Initialize
ko: 초기화
zh: 初始化

source: Delete selected containers of type
ko: 선택된…용기종류 삭제
zh: 删除已选的容器类型

source: All
ko: 모든
zh: 所有

source: Confirm Delete
ko: 삭제 확인
zh: 确认删除

source: Are you sure you want to delete these containers?
ko: 이 용기들을 삭제하시겠습니까?
zh: 你确定你想删除这些容器？

source: Initializing...
ko: 초기화 중...
zh: 初始化中...

source: Error while creating children
ko: 아용기 만들기 중 오류...
zh: 创建子容器错误

source: Deleting...
ko: 삭제 중...
zh: 删除中...

source: Can't Delete Containers
ko: 용기를 삭제할 수 없습니다
zh: 无法删除容器

source: Decode Image
ko: 이미지 디코드
zh: 解码图像

source: Image File
ko: 이미지 파일
zh: 图像文件

source: Decoding...
ko: 디코드 중...
zh: 解码中

source: Decoding error
ko: 디코드 오류
zh: 解码错误

source: Decode Plate
ko: 디코드 플래잇
zh: 解码光盘

source: Decode Plate Error
ko: 플래잇 오류 디코드
zh: 解码光盘错误

source: No plate selected
ko: 선택된 플래잇이 없습니다
zh: 无光盘选择

source: Scanning and decoding...
ko: 스캔과 디코드 중…
zh: 浏览以及解码中

source: Scan & Decode Error
ko: 스캔과 디코드 오류
zh: 浏览&解码错误

source: Launching scan
ko: 스캔 실행 중
zh: 开始浏览

source: Dispatch sent on {0} from
ko: …부터 {0} 배송 보내젔음
zh: 从{0}派送

source: Departed
ko: 출발했음
zh: 过去的

source: Date received
ko: 받은 날짜
zh: 接收时间

source: Problem with specimen
ko: 검체 오류
zh: 样本问题

source: Specimen already accepted
ko: 이미 받은 검체
zh: 样本已经接受

source: Specimen with inventory id {0} is already in received list.
ko: 인벤토리 아이디 {0} 검체는 이미 받은 목록에 있습니다
zh: 存货编号为{0}的样本已存在于接收清单中
